♪Ich suche ein halbes Leben lang und
ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes
hallt durch einsame Saiten♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Stürme zerstreuen sich.
Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug.
Wo ist die Freude von heute? ♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=Die Sonne im Dunkeln=
=Folge 6=
Außerdem, ohne den Schwertkristall,
wir können
das Seelenbindungsseil jetzt nicht durchtrennen.
Holen wir zuerst den Schwertkristall.
Wir schaffen das.
Hast du nicht gesagt
ein erwachtes göttliches Schwert
ist so nutzlos wie Schrott?
Ich habe gelogen.
Auch wenn du wach bist,
Das göttliche Schwert
kann dieses erbärmliche Seil leicht zerreißen.
Du hast mich angelogen.
Warum hast du das getan?
Weil ich vorher nicht wollte,
aber jetzt
Ich möchte.
NEIN.
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪In den Leben der Ketten
bleiben nur meine Seufzer ♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
Du willst es nicht?
Ein Schüler einer unsterblichen Sekte
ist
seit einem halben Monat an einen Dämon wie mich gefesselt.
Und doch möchten Sie sich nicht trennen?
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
Wirst du Hua Yuying wirklich heiraten?
Wie Sie möchten.
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
Sie sind also tatsächlich hier.
Mal sehen, wohin du jetzt fliehst.
Vorher hat sie mich gewaltsam weggebracht.
Es war gegen meinen Willen.
Ich habe das Seelenbindungsseil durchtrennt.
Meine Position sollte klar sein.
Ich akzeptiere Ihre Bedingungen.
Ist das so?
Miss Bai und ich haben alle Verbindungen abgebrochen.
Dich zu heiraten ist die optimale Wahl.
Was sind Ihre Bedingungen?
Ich möchte den Coldwood-Ursprungsstein
und den Schwertkristall.
Handeln.
Nach unserer Hochzeit,
Ich werde sie Ihnen persönlich vorstellen.
Was Miss Bai betrifft,
Sie hat praktisch unsere Kupplerin gespielt.
Sie kann als unser Ehrengast hier bleiben.
(Wie könnte es sein?)
(Habe ich die falsche Person gehasst)
(seit über einem Jahrzehnt?)
(Ye Chenyuan ist nicht die Nachtgottheit?)
(Hat er mir geholfen,
das Göttliche Schwert zu erhalten?)
Bai Xiaoying, Sie sind sich
meiner Absichten bewusst.
Du trampelst einfach auf meinen Gefühlen herum.
(Mag er mich?)
Du hast mich gebeten, Hua Yuying zu heiraten.
Es hat mir das Herz gebrochen.
(Aber jetzt wird er wirklich
Hua Yuying heiraten.)
(Die Zeit, die wir zusammen verbracht haben)
(sollte einen ordnungsgemäßen Verschluss haben.)
Das ist Xiaoyings Aura.
Ye Chenyuan,
ich muss dir etwas sagen.
Ich dachte zunächst, du wärst mein Feind,
Aber
Ich habe erkannt, dass die Dinge
nicht so sind, wie ich angenommen hatte.
Dennoch besteht das Missverständnis
zwischen uns weiterhin.
Ich habe dich
mit meinen eigenen Händen zu Hua Yuying gestoßen.
Ich sage das
nichts zu ändern.
Du wirst doch bald heiraten,
und Sie sind gegen die unsterbliche Sekte.
Obwohl ich kein
unsterblicher Sektenschüler mehr bin,
Ich kann mich nicht mit dem Nachtclan verbünden.
Es ist nur
dass wir die ganze Zeit miteinander verbracht haben
sollte einen ordnungsgemäßen Verschluss haben.
Schließung?
Sehr gut.
Ich habe meinen Teil gesagt.
Von nun an,
wir können beide weitermachen.
Ich verabscheue hinterhältige Flittchen,
die hinter dem Rücken anderer Leute Intrigen schmieden.
Ich hätte nie gedacht
Sie würden es wagen, unseren Meister zu verführen.
Ist dieser schüchterne Akt vorgetäuschten Widerstands
typisch für euch unsterbliche Sektenleute?
Widerlich. Schamlos!
Fräulein Bai,
wir Night Clan-Mitglieder
Liebe und Hass kühn.
Wenn wir jemanden begehren,
seien sie verlobt oder bereits verheiratet,
wir werden für sie kämpfen.
Doch wir verachten jene,
die im Verborgenen Pläne schmieden.
Ye Chenyuan,
Miss Bai hat ihre Gefühle offengelegt.
Sollten Sie Ihre Haltung nicht klarstellen?
Sie ist diejenige, die
sich einseitig an mich klammert.
Das geht mich nichts an.
Wie konnte jemand aus Nine Heavens
so schamlos hartnäckig sein?
Genau. Wie konnte unser Meister
ein so niederträchtiges Wesen mögen?
Xiaoying!
Ich bin zu spät gekommen.
Master.
Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Lass uns hier weggehen.
Warten.
Ye Chenyuan,
was willst du noch?
Nimm dein Ding
weg.
Xiaoying,
lass uns gehen.
(Gedämpfte Brötchen)
Danke, Meister.
Obwohl ich nicht verstehe
was wirklich
zwischen Ihnen und Ye Chenyuan passiert ist,
Nine Heavens bleibt Ihr Zuhause.
Kehre mit mir zurück.
Master,
Ich weiß, dass ich dir etwas bedeute.
Aber die unsterbliche Sekte
hat jegliches Vertrauen in mich aufgegeben.
Wenn ich jetzt zurückkomme,
sie werden mich nicht ungestraft davonkommen lassen.
Mach dir keine Sorge.
Dich opfern
war die eigenmächtige Entscheidung der Ältesten.
Ihre Verwendung der verbotenen Technik
hat himmlische Gesetze verletzt.
Ich habe Beweise erhalten
und wird Ihren Namen
vor dem Unsterblichen Herrn reinwaschen.
Aber...
Xiaoying,
Ich vertraue dir.
Aber die unsterbliche Sekte
besitzt das Göttliche Schwert.
Wie kannst du Rache nehmen
wenn er von Nine Heavens gejagt wird?
Kehre zurück, um die Macht der unsterblichen Sekte auszuleihen
um die Nachtgottheit zu töten.
Vertrau mir.
Ich werde Ihren Stand sichern
innerhalb der Neun Himmel.
Bai Xiaoying, du Verräter!
Kniet jetzt nieder!
Yunja,
Wirst du auch die Neun Himmel verraten?
Die letzte Schlacht bleibt
in Zweifel gehüllt.
Bis die Wahrheit ans Licht kommt,
niemand soll ihr etwas antun.
Yunja,
Ich habe noch nie erlebt, dass Sie
so die Fassung verlieren.
Jetzt, da Sie
Bai Xiaoying zurückgebracht haben,
warum deckst du sie?
Mein Herr,
Der Vorfall begann, als Bai Xiaoying
von einer Formation eingeschlossen wurde.
Es wurde eine verbotene Technik verwendet
die dämonische Besessenheit hervorrufen könnten.
Haben Sie Beweise
für die verbotene Technik?
Altes Archivdokument
diese verbotene Technik.
So fiel Xiaoying
an diesem Tag einer verbotenen Technik zum Opfer.
Ist sie eine Verräterin oder nicht?
Das ist sie nicht. Ich bürge für sie.
Master,
hast du bedacht
wie ein mittelmäßiger Schüler
wie Bai Xiaoying
nach der Probeversammlung eine solche Macht erlangt ?
Sie muss ein Dämon sein.
Ein böses Wesen als Opfer benutzen
ist gerechtfertigt.
Außerdem,
Sie hat dich an diesem Tag vergiftet.
Es ist ein Beweis für ihren Verrat.
Wie können Sie sich verteidigen
so eine abscheuliche Kreatur?
Sie einen Dämon nennen?
Wo ist der Beweis?
Was mich betrifft,
Ich habe an diesem Tag etwas Ungesundes gegessen.
Xiaoying ist schuldlos.
Master,
du verteidigst sie so blind.
Hast du
romantische Zuneigung entwickelt?
Obwohl ein niedriger Diener,
Sie ist eine Schülerin vom Yunxiu-Pavillon.
Diese Bindung
widerspricht jeder Schicklichkeit.
Wie könnte das sein?
Das kann nicht sein.
Keine Sorge.
Überlassen Sie es mir.
Ich habe Vorurteile.
Für jeden Schüler unter mir,
Ich kümmere mich gleichermaßen darum.
Jetzt wird mein Schüler zu Unrecht beschuldigt.
Ich muss für Gerechtigkeit kämpfen.
Ansonsten,
Ich wäre als ihr Herr unwürdig.
Die verbotene Technik
ist von mir autorisiert.
Ihre innere Energie ist unheilvoll.
Wie könnte ich unser göttliches Schwert anvertrauen
zu jemandem wie ihr?
Ich schwöre bei meinem Leben
Xiaoying gehört nicht zum Nachtclan.
Yunja,
Ich habe Sie
noch nie so aggressiv auftreten sehen.
Ihr Einfluss auf Sie darf eindeutig
nicht unterschätzt werden.
Wie kann ich vertrauen
dass du nicht von ihr verzaubert bist?
Ich möchte Sie nicht beleidigen.
Aber es gibt keinen Beweis
für ihre dämonische Natur.
Haben Sie Beweise dafür, dass sie es nicht ist?
Mein Herr.
Wenn ich mich recht erinnere,
Unsterbliche haben ein seelenzerstörendes Array.
Es verfeinert Körper und Seele
der Gefangenen des Nachtclans,
ihnen die Reinkarnation abgesprochen.
Wenn gewöhnliche Menschen eintreten,
sie erleiden tiefe Qualen.
Aber die Mitglieder des Night Clans
wird völlig vernichtet werden.
Wenn du an mir zweifelst,
Ich kann dieses Array eingeben, um zu beweisen
meine Unschuld.
Es ist zu grausam.
Xiaoying,
das ist nicht nötig.
Machen Sie sich keine Sorgen, Meister.
Ich bin mir jetzt absolut sicher
In mir ist keine Macht der Nachtgottheit.
(Weil Ye Chenyuan)
(ist überhaupt nicht die Nachtgottheit.)
Alle Unsterblichen!
Aktiviere das Seelenzerstörende Array.
Warten!
Wenn Xiaoying überlebt
und beweist ihre Unschuld,
was dann?
Was würden Sie fordern?
Wenn ihre Unschuld bewiesen ist,
sie hat sich das Göttliche Schwert zu Recht verdient
und verdient Anerkennung
als Schwertmeister.
Ich stimme zu.
Wenn sie lebend herauskommt,
Sie wird die
offizielle Schwertmeisterin von Nine Heavens sein.
(Unmöglich.)
(Könnte es sein...)
- Xiaoying, was ist los?
- Geh nicht.
(Ich glaube, ich bin wirklich am Limit.)
(Wie ist das passiert?)
Xiaoying!
(Verzeihen Sie mir,)
(Master.)
Geht es dir gut?
Unmöglich!
Sie hat überlebt?
Das Array
hat sein Urteil gefällt.
Ich bin kein Mitglied des Nachtclans,
noch besitze ich
die Macht der Nachtgottheit.
Also?
Es scheint, als hätte ich mich geirrt.
Da wir Bai Xiaoying Unrecht getan haben,
Sie soll ihre Position
als Schwertmeisterin zurückerobern.
Bai Xiaoying,
von diesem Tag an,
die Pflicht, die Nachtgottheit auszurotten
und die Drei Reiche zu retten
ruht auf deinen Schultern.
Danke schön.
Xiaoying,
was hast du im Kopf?
Master.
Vielen Dank für Ihre unermüdliche Unterstützung
um meinen Namen reinzuwaschen.
Jetzt kann ich frei gehen
durch die Drei Reiche.
Du bist mein...
Schüler.
Ihren Namen reinwaschen
war meine Pflicht.
Aber das Betreten des Soul-Crushing Array
war rücksichtslos.
Handeln Sie nicht noch einmal so impulsiv.
Ich wollte nur
um Ihnen das damalige Dilemma zu ersparen.
Noch etwas
Ich muss Sie daran erinnern.
Egal, was Sie mit Ye Chenyuan erlebt haben,
Die Pflicht des Kriegsgottes
ist es, die Nachtgottheit zu töten
und kämpfe gegen den Night Clan.
Verstehst du?
Ich verstehe, Meister.
Ich kenne meine Pflicht.
Was machst du?
Musst du so ahnungslos sein?
Bußgeld.
Ich fühle mich heute großzügig,
also werde ich es dir beibringen.
Hast du vergessen
unsere Ehe ist lediglich eine geschäftliche?
Den Schwertkristall gewinnen,
Ich werde dich heiraten
, um gemeinsam den Nachtclan zu regieren.
Machen Sie sich nichts vor
und denken Sie nicht, Sie wären meine wahre Frau.
Das kann nicht dein Ernst sein.
Sie würden mich im Leben zur Witwe machen?
Sie sind derjenige
, der die Heirat als Bedingung gefordert hat.
Wenn Sie nicht möchten,
wir können andere Bedingungen besprechen.
Ye Chenyuan,
Bai Xiaoying ist in die Neun Himmel zurückgekehrt
und ist es das Schicksal des Schwertmeisters
, dich zu töten?
Du willst mir jetzt Streiche spielen?
Ist es nicht ein bisschen zu spät?
Gib es auf.
Sie ist jetzt unser Feind.
Zwischen euch beiden gibt es keine Zukunft.
Den Mund halten!
Diese Version von dir,
Ich finde es ansprechender.
Sind Sie das?
Ye Chenyuan,
was willst du?
Sie sind also tatsächlich Schwertmeister geworden.
Nachdem Nine Heavens dich so behandelt hat,
Sie würden trotzdem zurückkehren, um sie zu beschützen?
Soll ich deine Großzügigkeit loben?
oder deinen Ehrgeiz verurteilen?
Oder vielleicht
Sie sind von Zuneigung motiviert?
Ye Chenyuan,
bist du nur hierhergekommen, um das zu sagen?
Scheint, als hätte ich richtig geraten.
Du hast den Nachtclan kaum verlassen,
und doch bist du bereits
mit deinem Meister verstrickt.
Es verletzt die natürliche Ordnung.
Die Neun Himmel erlauben eine solche Dreistigkeit?
Was für ein kosmischer Witz!
Genau.
Mein Herrchen beschützt und respektiert mich.
Er hat meinen Namen reingewaschen
und machte mich zum Schwertmeister.
Er ist der beste Mann auf allen Gebieten.
Was geht dich das an?
Lass uns gehen.
Du wirst Xiaoying nicht mitnehmen.
Du wagst es, mich aufzuhalten?
Master!
Komm mit mir.
Xiaoying!
Lass mich los!
Loslassen!
Also hast du den Schwertkristall aufgegeben
und darauf bestanden, für ihn zu gehen?
Ye Chenyuan, hast du vergessen
wie ich dich so erbärmlich angefleht habe
Hua Yuying nicht heiraten?
Was war Ihre Antwort?
Jetzt haben Sie Ihre Meinung geändert?
Was geht mich das an?
Du willst den Schwertkristall nicht?
Natürlich tue ich das.
Xiaoying!
Meister, Sie...
NEIN!
Stoppen!
Xiaoying,
Warum ein Mitglied des Nachtclans verteidigen?
Meister, Sie haben das falsch verstanden.
Er ist nicht wegen des Krieges hier.
Er hilft uns, den Schwertkristall zu bekommen.
Der Schwertkristall
erweckt das göttliche Schwert
um die Nachtgottheit zu töten.
Warum sollte er Ihnen dabei helfen, es zu bekommen?
Master,
Ich werde später alles erklären.
Aber bitte vertrauen Sie mir.
Diesmal meint er es nicht böse.
Unsere persönlichen Ergebnisse
wird ein anderes Mal geklärt.
Die heutige Verhandlung
sollte in Nine Heavens nicht vorkommen.
Als sterblicher Vertreter
Als Veranstaltungsort wähle ich das Reich der Sterblichen.
Ye Chenyuan vertrat seinen Clan.
Der Meister repräsentiert die Neun Himmel.
Wo ist der Schwertkristall?
Es ist immer noch bei Hua Yuying
vom Night Clan.
Xiaoying sagt,
du bist nicht die Nachtgottheit.
Das stimmt also.
Der Wahre würde nicht
gegen seine Untergebenen verlieren.
Hast du nicht gegen deinen eigenen Schüler verloren?
Sie haben sogar versucht, sie zu töten.
Wenn nicht für dich,
wäre sie zur Verräterin geworden?
Wenn nicht für mich,
würde sie heute noch lebend hier sitzen?
Master,
Lasst uns nicht in der Vergangenheit verweilen.
Die optimale Lösung jetzt
ist, die Macht meines Meisters zu nutzen.
Hier entlang,
Hua Yuying kann nicht länger mit uns konkurrieren.
Ye Chenyuan kann den Nachtclan zurückerobern.
Wir holen den Schwertkristall.
Xiaoying,
Ich vertraue dir.
Aber ich traue ihm nicht.
Ich sollte die Streitkräfte der Neun Himmel anführen
um den Nachtclan zu stürmen
und den Kristall zu erobern.
Du?
Du würdest deinen Kopf verlieren
bevor er den Nachtclan erreicht.
Wie meinst du das?
Master,
wenn du an ihm zweifelst,
Testen Sie ihn mit Truthwater.
Ye Chenyuan,
wenn wir Ihnen helfen, Hua Yuying zu stürzen,
gibst du uns den Schwertkristall?
Ja.
Master,
du bist dran.
Nimmst du
der Schwertkristall für Xiaoying?
Master,
diese Art von ...
Ja.
Hast du Gefühle für Xiaoying?
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪Die raue sterbliche Welt
schneidet wie eine Klinge♪
♪Dein eisiger Ton♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪In den Leben der Ketten
bleiben nur meine Seufzer ♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪